=O Seu Favor Escolhido=
(Eu prospero com massagens
no Palácio Frio)
=Episódio 13=
(Eis o enredo essencial
dos dramas de harém.)
(Toda a mulher acaba
no serviço de lavandaria.)
Termine de lavar estas roupas,
Ou então, não terá qualquer refeição hoje.
(Isto é tão típico de um NPC.)
O que está à espera?
Comece já a lavar!
Sim.
Fu An,
A Consorte Lu já chegou
à lavandaria?
Sim, Vossa Majestade.
Vossa Majestade gostaria de fazer uma visita?
Não me vou incomodar.
Ela vangloria-se das suas habilidades,
Então deixe-a ficar lá.
ouvi
a enfermeira-chefe de lá
Frequentemente atormenta os outros.
Vossa Majestade pôde observar
como a Consorte Lu está a ser atormentada.
Bom.
Vamos então.
Parta para a lavandaria!
(Removendo os obstáculos à medida que avanço.)
(Ao longo de todas as épocas,)
(um animal de carga)
(está condenado a sofrer de dores nas costas
e rigidez nos ombros).
(Na antiguidade,)
(Estou de volta à rotina).
Vamos começar.
Anda lá.
(Retomar a minha antiga profissão é mais fácil
do que lavar roupa).
Descontrair.
Confortável.
Lu Zhen'er, o que estás a fazer?
— Saudações, Majestade.
Sair!
- Sim!
Por que razão está aqui?
Verificando se já morreu.
Graças a si,
Eu não estou morto.
e está a correr muito bem.
Só conhece truques baratos.
VERDADE,
Eu não possuo a vossa grande sabedoria,
mas pequenos truques não são
sempre inferior à grande sabedoria.
O que estás a fazer?
Segunda-feira,
Estou exausto de analisar memoriais.
Faça-me uma massagem.
Não me chame Lu.
Eu sou o Imperador.
Faz sentido eu chamar-te Lu.
Mas
É assim que uma criada
se dirige ao Imperador?
Devo mandar cortar-lhe a cabeça?
(Disse uma vez que estava infeliz
e queria ir para casa.)
(Parece que está a gostar de ser imperador.)
Sim, Vossa Majestade.
Por favor, deite-se.
Vou fazer-te uma massagem relaxante.
(Vou garantir que o sente.)
Ai! Isso dói.
Sua Majestade,
confortável?
A massagem foi satisfatória?
As suas mãos devem estar doendo.
Deixe-me massajá-los para si.
O que estás a fazer?
Solte!
Ajudando-o a relaxar. Vamos lá.
Solte-me!
Xiao Wenjing, pára!
Implore-me.
Não vou!
Tão corajoso?
Eu imploro! Por favor!
Olhe para si!
É assim que uma heroína deve ser?
Como deveria ser uma heroína?
Tem um padrão?
Uma pessoa sensata não poderá ser a heroína?
Você é mesmo...
O que são na realidade?
(Verdadeiramente a heroína que criei.)
(O ambiente é estranhamente agradável.)
(Vai pagar por isso.)
♪Deambulando pelas ruas,
a história inacabada♪
O que estás a fazer?
Por que razão está aqui?
Vim visitar Zhen'er.
O que disse?
Ouvi dizer que ela foi despromovida
para o serviço de lavandaria.
e temia que ela pudesse estar a sofrer.
Adicionalmente,
Ela já não é sua consorte.
Não tem nada a ver consigo.
Ela não está agora,
Mas ela já foi.
Mesmo que lhe retire agora o título,
Ela continua a ser minha.
Se precisar de acompanhantes,
Vou selecionar algumas para si.
As mulheres que escolho
Com certeza irá satisfazê-lo.
(Que disparate ele está a dizer?)
(Tão gorduroso.)
Lu Zhen'er pertencia ao falecido imperador.
O falecido imperador morreu.
Assim, herdei o que lhe pertencia.
incluindo as suas mulheres.
Como se atreve! Tire as mãos de cima de mim!
Está a ultrapassar os limites!
Pare de discutir!
Eu não pertenço a ninguém.
Eu pertenço a mim mesmo.
Se ambos querem discutir,
Vá lá para fora.
Fora! Saiam daqui!
Zhen'er, eu...
O meu presente para você
Foi enviado para o seu quarto.
Entendi.
Voltarei para te ver.
Compreendido.
Sair.
(Que irritante.
Não consigo encontrar paz em lado nenhum.)
Consulta paga hoje.
Uma leitura de pulso
equivale a uma bacia de roupa suja.
Seja deficiência do baço
ou deficiência sanguínea,
(Massagem, Ajuste Ósseo)
Posso tratar qualquer doença.
Por ordem de chegada!
Aqui! Aqui!
Consulte o meu perfil.
Tenho sentido tonturas e vertigens.
Não consigo estar satisfeito, independentemente do que como.
Dê uma vista de olhos para mim.
Consulte o meu perfil.
Xô! De volta ao trabalho!
- Sim.
- Mover.
Matrona!
Lu Zhen'er,
Se não terminar de lavar roupa hoje,
Nada de jantar para si.
Qualquer pessoa que a ajude.
será castigada juntamente com ela.
Matrona Liu, o que se passa hoje?
Porquê tanta dureza de repente?
Lave as roupas como lhe disse.
Matrona, tenho
Uma receita para melhorar o aspeto da pele.
Mesmo?
Melhor do que a
da Academia Imperial de Medicina.
Sua Majestade decretou
Qualquer pessoa que lhe facilite as coisas.
Será punido junto com você.
Peço desculpa, Consorte Lu.
Não é culpa sua.
Ninguém se opõe a Sua Majestade.
(Xiao Wenjing,)
(Vamos ver o que quer fazer.)
Xiao Wenjing
O que está aqui a fazer?
Jade branco da mais alta qualidade.
Sem defeito visível.
Este serviço de chá vale uma fortuna.
Xiao Yicheng trata-te muito bem.
Não toque nas minhas coisas.
Descarte as coisas que ele lhe deu.
Porquê?
O que ele me deu
Agora é meu.
Posso oferecer-te algo melhor.
Não.
Não me atrevo a aceitar nada
de Vossa Majestade.
Se eu aceitar,
Vossa Majestade dirá novamente
que conto consigo.
Mas eu diria que confia em Xiao Yicheng.
Ele é realmente bom para mim.
Qual é o problema em confiar nele?
Sua Majestade,
Está tarde.
Se for só isso, por favor, volte.
Se alguém nos vir assim,
Vai ser difícil de explicar.
O que explicar?
É difícil explicar o que é estar sozinhos juntos à noite .
Lu Zhen'er,
Não se esqueça de quem é!
Eu não me esqueci.
Agora trabalho como empregada de limpeza no serviço de lavandaria.
Lu Zhen'er!
Não grite a meio da noite.
Está a perturbar a paz!
Precisa mesmo de ficar a provocar-me?
Eu simplesmente não te entendo.
Você rebaixou-me a este cargo de empregada doméstica,
tornando-me a empregada mais humilde
Não quero tirar qualquer vantagem de si.
Por que razão está a se jogar?
Assim comigo?
Eu não sou.
Não?
Do que se trata tudo isto?
Além disso, queria eliminar-me.
Queria simplesmente morrer.
Então, porquê encenar isso?
Fingir que está perdida sem mim?
Porquê insistir na reconciliação?
Eu não sou.
É melhor que não esteja.
Lembre-se disto.
Deixámos de ser amigos há muito tempo.
Eu sempre fui gentil.
Para os meus amigos.
Não é meu amigo,
Então, é de Xiao Yicheng?
Sim.
Eu jamais faria isso
Seja amigo de um mentiroso.
Alteza, por aqui.
Lu Zhen'er está lá dentro.
Consorte Lu.
O que te traz aqui tão repentinamente?
ouvi
Foi rebaixado para o serviço de lavandaria.
Então vim ver-te.
Pobre Consorte Lu,
Já foi uma consorte predileta,
e mesmo assim acabam nesse estado.
Os bons momentos não duram muito tempo.
Um dia vai entender.
Como se atreve,
uma humilde criada,
Falar comigo assim?
Ajoelhe-se diante de mim e peça perdão!
Lu Zhen'er, eu disse para se ajoelhar!
Então
Atreve-se a desobedecer à minha ordem?
Ainda acredita?
Sua Majestade virá salvá-lo?
Sua Majestade decretou
És a criada de menor importância no harém.
Ninguém te mostrará favoritismo.
Mesmo que Sua Majestade estivesse aqui hoje,
vendo-me ensinar-te boas maneiras,
Apenas aplaudia em sinal de aprovação.
Sua Majestade novamente.
Lu Zhen'er,
Recusar-se a ajoelhar?
Guardas! Façam-na ajoelhar!
- Sim!
Solte-me!
O que estás a fazer?
♪O luar para lá da passagem suspira
por pétalas inquietas e esvoaçantes♪
♪A vida é fugaz,
os rios da primavera arrefecem♪
♪Barco transparente, águas nebulosas voltam a congelar,
salgueiros da margem amarelam rapidamente♪
♪Sentado sozinho junto à janela,
a observar o pôr-do-sol melancólico♪
♪Na sala de música do pátio,
o vento recorda o passado♪
♪Ruas vazias ainda evocam
os dias da infância♪
♪Em palco, imito as suas canções,
entregando os meus pensamentos à imprudência♪
♪Onde está o meu amor hoje♪
♪Pondero sobre quem contemplar,
mil colinas verdes cobertas de geada branca♪
♪À espera das flores da macieira-brava,
um sonho fugaz♪
♪Reflito sobre com quem brindar,
que a vida se ria da minha insensatez♪
♪Os mais insanos são aqueles que se perdem na peça ♪
♪Na sala de música do pátio,
o vento recorda o passado♪
♪Ruas vazias ainda evocam
os dias da infância♪
♪Em palco, imito as suas canções,
entregando os meus pensamentos à imprudência♪
♪Onde está o meu amor hoje♪
♪Reflito sobre com quem brindar,
que a vida se ria da minha insensatez♪
♪Os mais insanos são aqueles que se perdem na peça ♪
♪Só então se percebe que o anseio desta vida
é a mais profunda loucura♪